这真是美好的一天，你不穿外套，我们感觉很好，我不是
穿着我的外套，感觉很棒，这是道尔顿，这是詹姆斯，你是
加入我们在雷克雅未克（Reykjavik）和切尔西（Chelsea），这就是我们的食物
之所以看到这个美丽，是因为整个世界都在等着我们
我们信任的上帝创造的事物
这是棚
我们什至不睡觉，不，我想去伦敦，东京，巴黎，纽约，我
悉尼的伦敦，东京，巴黎，纽约在我想去的床上关门
伦敦东京巴黎把椅子放在中间的椅子上
在我中间的日子里，你没事吧，在那边
中间的东西在磁带的中间
事物的中间
哦
我们被雪困住了，我什至不知道我们在哪个地区
真的有20年了，所以从你那里我们试图去瀑布，但是我被告知
被其他人认为我们走的是完全错误的方式
是60 3.9 536，然后-17.9 633大约12公里
我要看看它是否可以移动并驱动
在此之前，我们失去了十种感官，在得到之前，我们向左转
对卡尔法斯来说，是的，我们是的，为什么它就像农舍，然后
像半圆的圆顶公里过去了，很好，非常感谢
非常感谢你，你爱着我们，我们找到了那辆车，他们还活着。
现在帮助我们，我们正在开车，我们还活着
现在正试图去机场，现在正赶往机场
一定要把他们带到机场，我们做到了，这辆车让你刚跳进去就行了
按下一些按钮，它就摆脱了干，所以现在我们的下一个挑战是
准时到达机场的声音让我们做到这一点，我们及时到达了机场
我们做到了，是的，我们还活着，我们要做到
再见，意大利再见，大家好玩再见，詹姆斯
超级寒冷的夜晚，今天雷克雅未克，我们什么也没做
考拉吃了一些美味的食物，现在我们去看看alt-j